OOP_ 2. Aufgabe


Klasse Person:
Erben: Lehrer, Schüler, Kunde, Mitarbeiter

Rechnung und Bestellung drucken: Ausgabe der rentListe und des Preises ? wir könnten Rechnung und Bestellung drucken. 

Wir können eine Prämie ausgeben, wenn zum Beispiel der Kunde einen neuen Kunden geworben hat (3. Parameter,4.Parameter) mit übergeben.

Einkaufen und Verkaufen von neuen Artikeln also bei jedem Aufruf, wenn ein neuer Artikel erstellt wurde:  (Kaufdatum des Artikels),
wenn wir das Kaufdatum eines Artikels gespeichert haben, kann er auch nach 2 Jahren ausgeben, dass er gewartet , überprüft oder ausgemustert werden soll.

wenn ein Artikel defekt ist  ihn aus dem Inventar entfernen.

Klasse Account: 
In dieser Klasse kann der Umsatz berechnet werden. Dazu muss es aber auch einen Verkauf geben.
In dieser Klasse können wir auch immer die KundenID speichern, die dann wiederum nach einem Jahr 10% Preisnachlass gewährt?



Surfschule:
Schule:
Kurse: 
?Lehrer
?Schüler

